-سابقا في "Love Island USA"...
-*أنا أحبك*
-...وداعا بالدموع...
-...تتسلل الشكوك.
- عندما تحدثنا، قبلني،
وأريد أن أستمر في التعرف عليه.
-*أنا أحبك*
- وهذا لا يغير من مشاعري تجاهك.
-* لا تعقّد الأمر *- وميض اللهب القديم.
-لم أتوقف أبدًا عن الاهتمام بك.
-[يضحك] -أعني، إنه ليس مفاجئًا.
لا يزال يُحبها. ربما لا تزال تُحبه.
إنه ما هو عليه.
-*أنت الدواء والألم*
*الوشم داخل دماغي*
*و يا حبيبتي، أنت تعرفين أن الأمر واضح*
*أنا أحبك*
-الليلة...
تحدي الرقص يكشف الحقائق.
-إذا كنت سعيدًا في علاقتك الحالية،
يجب عليك الاستمرار في الرقص.
-إذا كنت تريد استكشاف اتصالات جديدة،
يمكنك مغادرة حلبة الرقص.
-لم أكن أريد حتى أن أنظر.
-هذا على وشك أن يصبح فوضويًا جدًا.
-وثلاث قنابل جديدة...
حطم الحفلة.
-*إذا كنت تعتقد حقًا أنك مستعد*
* يا حبيبتي تعالي واحصلي عليه *
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ربما غادرت أندريا الليلة الماضية،
لكن روب لن يتقبل الأمر بسهولة.
أوه، انتظر، لا، إنه كذلك.
وهذا بالضبط ما سيفعله.
* 1، 2، 3، لا تنظر إلي *
-استمع، لقد كان الأمر أشبه بموقف صعب للغاية.
بكل صراحة، أشعر وكأنني حاولت نوعًا ما
لأخذ المقعد الخلفي.
لم أكن أرغب في أن يكون لدي تأثير كبير عليه على الإطلاق.
حرفيا، هم يعرفون ذلك.
أنا فقط لا أريدك أن تفكر هكذا،
كنت أحاول التأثير على أي قرار.
لقد كنت حرفيا مثل، اللعنة.
أحاول أن أكون في المقعد الخلفي في كل شيء.
لم أقل أي شيء سيء عنك أبدًا لأندريا.
لا أزال أحبه، وهذا أمر محرج للغاية.
لا أعلم. لا أعلم.
-إنه وضع سيء للغاية،
لكن أشعر أنه في نهاية اليوم،
كما ندرك كلينا، مثل، الاستماع،
مثلما أخطأت أنت، أخطأت أنا، والآن ماذا؟
لا أعلم يا روب، لا أعلم.
-ماذا؟ -أريدك فقط أن تعرف
أنني أريدك.
مثل، أريد فقط أن تعلم أنني أهتم بك كثيرًا
لا يزال الأمر على ما هو عليه، بغض النظر عما حدث.
-أنا حقا أحب ذلك، بصراحة،
أقدر لك حقًا قولك ذلك.
-ماذا تفكر؟
-أنا لا أقول ذلك.
-ابصقه.
-هل فكرت يومًا من أين تأتي الثعابين البحرية؟
لأني أفعل ذلك.
نحن لا نعلم من أين أتوا.
نحن لا نعرف حقًا كيف تعمل، وكيف تتكاثر
-إعادة إنتاج؟ -نحن لا.
-تكاثر.
هذا ما تفكر فيه؟
بينما نحن نتحدث، كنت تفكر في الثعابين التي تمارس الجنس.
-ظهرت في ذهني.
-ماذا إذن؟ ما هو شعورك؟
-أنا بصراحة، في هذه اللحظة الحالية أفكر،
ماذا سأقول لكونور بشأن هذا الأمر؟
المحادثة عندما سألني في حوالي 20 دقيقة.
لا أعلم، لا أعلم.
-روب، لماذا تفكر في كونور الآن؟
والسحالي وأشياء من هذا القبيل.
-ماذا تريدني أن أفكر فيه؟
الأشياء التي تسبب لي المشاكل؟
-لماذا تريد أن تقع في المشاكل؟
-لأنني فتى سيء. -[يضحك]
مفضلتي. [ يضحك ]
-أستطيع أن أقول بصراحة أنني لا أزال أهتم بها.
ومازلت أعتقد أنها رائعة.
هذا صحيح.
هل أعتقد أنني بحاجة إلى التعامل معها بحذر؟
نعم، أفعل ذلك، وخاصة بالنسبة لها، وبالنسبة لي ولكونور.
لا أعلم، إنه وضع صعب.
حسناً، أراك لاحقاً.
-أنا سعيد لأنني تحدثت معك. -وأنا أيضًا.
-لا أعلم، إنه أمر سيء.
أنا أحب روب كثيرًا، وأعتقد أن ليا رائعة حقًا،
وأعتقد أن لدينا محادثات رائعة حقًا، ولكن.
-أنت في وضع صعب حقًا الآن.
-نعم، إنه متضارب.
أريد أن أكون مثل الأصدقاء الجيدين مع روب،
وبصراحة، إنه وضع صعب لأنه،
نحن هنا للبحث عن الاتصالات، أليس كذلك؟
ولكن مثل...
-في الطريق، يمكنك تكوين صداقات.
-نعم، بالضبط. إذًا...
-[ يضحك ]
-هذه الأشياء فوضوية.
-هل تعلم ما هو أكثر فوضوية؟
كم يبدو هذا الرجل وسيمًا.
يجب علي أن أعود إلى المنزل وأتوجه مباشرة إلى العلاج.
-استمري. ماذا حدث يا عزيزتي؟
-حسنًا، نحن بخير.
مثل، إذا حدث شيء ما، يحدث شيء ما.
إذا لم يحدث ذلك، فلن يحدث.
- من الواضح أن ليا لا تزال لديها مشاعر تجاه روب.
أنا...هذا يتجاوز قدراتي.
لكنني أدعم ابنتي وكل ما تفعله.
أنا أؤيد حقوق المرأة وأخطائها،
وهذا يشملها بالتأكيد.
لذا سأكون على بعد عشرة أصابع خلفها.
انزل إلى حفرة الأرنب مرة أخرى.
سأكون هناك نائما معها في Soul Ties
إذا انهار كل شيء مرة أخرى.
-أنا أحاول. -أنت تعرف أنك عاهرتي.
سأدعمك مهما فعلت.
-أعلم، أعلم. لكن، تأكد فقط
أنت تتحرك في الاتجاه الصحيح.
-روب أخذ آرون الظلام
لأنه بعد محادثته مع ليا،
سؤال واحد يثقل كاهله.
من أين تأتي الثعابين البحرية؟
-كيف كانت محادثتك مع ليا؟ -يا رجل، غريب حقًا.
-غريب حقًا؟ -نعم.
-لماذا؟ -أعني، لقد بدأ للتو.
لقد كانت مثلها تماما
"أريد فقط أن تعلم أنني لا أكرهك."
لقد قالت، "أريد فقط أن تعلم أنني أهتم لأمرك،
ولم أتوقف أبدًا عن الاهتمام بك".
-لقد أسميت هذا الشيء اللعين. -ماذا؟
-إنها تحاول أن تصبح صديقًا لك
لخفض حذرك.
أعتقد أنها تميل إليك أكثر
من أنها تميل نحو كونور.
وسواء قالت ذلك أم لم تقل،
أعتقد أن السبب وراء غيرتها هو
إنها تريد العودة إليك.
-أنا حقا لا أريد أن أعتقد ذلك.
أنا حقا لا أريد أن أعتقد ذلك.
- من الواضح أنها لن تتوقف أبدًا عن الإعجاب بك.
دعونا نكون صادقين.
من الواضح أنها افتقدت كل ما كان معها معك.
وهي ربما تريد إحياء ما كان بينهما.
-أشعر وكأنني عالق باستمرار
في المواقف الفوضوية، وأنا تعبت من ذلك.
-نعم، يا أخي، أنت دائمًا تضع نفسك في مواقف محرجة.
-أنا أعرف.
- لذا توقف عن كونك وسيمًا جدًا
وشخصية عظيمة جدًا. -[يضحك]
إنه مجرد شيء واحد بعد الشيء التالي اللعين، يا أخي.
الليلة كنت أريد فقط الاسترخاء.
لم أتمكن حتى من صنع شطيرة الجبن المشوية بعد.
-[ يضحك ]
-كيندال غاضبة لأن نيكول تلعب تنس الطاولة مع ميغيل.
ربما يكون أسوأ.
لقد كانوا يلعبون تنس اللوزتين أمس.
-لا أعرف ما هذا. لا نريد أن نرى ذلك مرة أخرى.
-مرحبا رون.
ماذا تعتقد بشأن الوضع
مع نيكول وأنا؟
- يا إلهي، لم نتحدث حقًا منذ ذلك الحين، مثل...
- لأنها أوضحت الأمور.
-أوه نعم، لأنك أجريت محادثة.
-نعم، قالت، "ما زلت أتعرف على
كلاكما.
-حسنا. -إيه!
-ماذا؟ -كل شيء في هذا المؤخرة.
-آه، آسف. لقد خدشت مؤخرتي.
-[يضحك] -كنت فقط أخدش مؤخرتي.
-حسنًا، اذهب. معذرةً. -و، أممم، هل...
هل تشعر وكأنها تم سحبها بعيدًا عنك؟
-من هذا؟ لا. -لا؟
-نعم، هذا هو المهم. كما في هذه الدردشة،
لقد شعرت وكأنها تتجه نحوي.
- عندما كنا نطلب منها الدخول هناك،
كان الأمر أشبه بما كان عليه معها من خير
أسرع. -نعم.
- القول بأن النسبة 50/50 هو كذبة كاملة.
لم يخبرني أحد أنها نسبة 50/50. - كان بإمكاني أن أقسم هناك،
سمعتها تقول أن الأمر لم يكن 50/50.
-لا،-أكره كلمة "50/50".
- ذكريات الماضي.
-لا أستطيع أن أضعه في موقف
حيث أن الكرة في ملعبها فقط.
إنه في محكمتي تمامًا كما هو في محكمتها،
وأنا بحاجة إلى نقل هذه المعلومات لها
لذلك فهي تعلم أن الأمر ليس مجرد، نعم، هذا قراري.
لا، إنه قراري أيضًا.
ومن خلال اتخاذ هذه الخطوة إلى الوراء،
دعونا نرى ما إذا كان عليها أن تكون مثل،
"أوه، أنا حقا أفتقد كيندال.
أريد ذلك، كما لو أنني أحتاج إلى هذا الاتصال.
أو إذا كانت مثل، "أوه، كيندال ينسحب للتو.
"سأذهب فقط مع ميغيل."
هذا هو اللعنة.
-كونور وليا يتحدثان في All The Feels،
أو كما يسميها روب، كل الثعابين.
[ يضحك ] من أين تأتي الثعابين البحرية؟
-لقد أجريت محادثة طويلة مع روب.
أنا فقط أشعر بالفضول حول كيفية حدوث ذلك.
- حسنًا، أعتقد أنني أردت فقط، بشكل عام، التحقق منه
وتأكد من أنه بخير،
لأنه، في نهاية اليوم، مثل،
أهتم به كثيرًا.
لا أستطيع الجلوس هنا وأقول، وكأنني لا أشعر بأي شيء تجاهه.
ولكن هذا لا ينفي حقيقة الأمر أيضًا
أنني أشعر بشيء تجاهك أيضًا.
-انظر، أنا أهتم بك كثيرًا.
أعتقد أن لدينا اتصال جيد.
أعتقد أنه شيء يستحق الاستكشاف تمامًا.
أوه، نعم، لا أعرف.
أنا حقا أستمتع بقضاء الوقت معك،
وأنا أعتقد أنك رائع جدًا.
وأعتقد أنك مضحك وذكي
وأيضًا، إنها رائعة وممتعة للتواجد حولها.
إذن، أممم، نعم.
- إذن ما رأيكم فيما يحدث هناك؟
- كونور يبتسم. هذا أمر جيد.
-عناق جيد.
-أنا أيضًا أهتم بك حقًا. -عناق طويل.
أوه، هذا عناق طويل.
-أعتقد أنه يريد قبلة. -لا.
-وهي فقط-- ألا ترى ذلك؟
-ألم ترى ذلك؟ -لا.
-لا أستطيع. -لا.
-لقد رأيته، أليس كذلك؟ -إذا فعل أي شخص ذلك هنا،
سأخرج. أخرجوا هذا الهراء من هنا.
-جانا. -مرحبا، جميلة.
-ليا، ما الذي كانت تلك النهاية اللعينة له؟
-هل لمست أنفه بإصبعك للتو؟
-لقد حاول فقط أن يمنحك قبلة.
-أنت مثل بوب تمامًا. -هل أعطيته بوب؟
-بوب! -هل أعطيته للتو بوب؟
-لماذا تعطيه ضربة ولا تعطيه قبلة؟
-لماذا فعلت ذلك لرجل؟
-تمام.
- إذن ما رأيك في هذا الموقف مع روب؟
- لقد قلنا كلانا أننا لا نزال نهتم ببعضنا البعض كثيرًا.
-حسنًا. -من الصعب حقًا عدم القيام بذلك.
-ماذا قال روب؟ -كان مثل...
-أوه. -ماذا؟
-ماذا؟ استمر. أنا على حافة مقعدي.
-أنت حقا وقحة. -لقد تبولت على نفسي.
- جيد في الحصول على الشاي، أليس كذلك؟
-أنا عادة أعطيه الشاي، لكنه يحاول.
إنه يحلبها الآن.
-حسنًا، حسنًا. اذهب. -نحن نهتم.
أعلم أننا نهتم ببعضنا البعض.
مثل، وقلت ذلك للتو لكونور.
مثل، نعم، إنه أمر سيء للغاية.
ولكن، هناك مشاعر هناك.
إنه ليس مثل -- هل تفهم ما أعنيه؟
-نعم. اللعنة. -ماذا، كيندال؟
-ماذا؟ قلتُ للتو: يا إلهي. هذا جنون.
-هل هذا مجنون؟ -نعم، إنه مجرد مجنون.
-المشاعر لا تختفي بين عشية وضحاها.
-أوه، الجحيم لا.
- كان لديه هذا مع أندريا لمدة أربعة أيام تقريبًا.
لكن أشعر أن الجميع ينسون،
مثل، أنا وروبرت معًا منذ اليوم الأول حرفيًا.
وبعد ذلك حدث ذلك.
-أوه، لم ننسَ.
نحن نعلم أنكم كنتم هناك.
-لم تتركنا ننسى.
-بعد المحادثة المثيرة للجدل بين روب وليا هذا المساء،
جميع سكان الجزيرة سوف يذهبون إلى الفراش
مع وجود شيء واحد في أذهانهم.
من أين تأتي الثعابين البحرية وكيف تتكاثر؟
-*أعلم أنني أستطيع أن أجعل رأسك يؤلمك*
*تستمر في البحث عن الحبة الصحيحة*
-إنه أمر مثير للاشمئزاز بالنسبة لي
أجريت محادثة رائعة معها.
كأننا نلمس بعضنا البعض، كل هذه الأشياء.
وبعد ذلك مباشرة، توجهت مباشرة إلى ميغيل
ويفعل نفس الشيء.
-* أوه، لقد تركت الكلمات تتغلب علي بطريقة ما *
*أنت تعرف أنني لا أريد أن أخذلك أبدًا*
-هل قمت بتوضيح كل شيء مع كيندال؟
-أشعر بالسوء في بعض الأحيان لأنني أحاول،
مثل أن أكون صادقا قدر استطاعتي،
لكن، على ما يبدو، ليس لدي إجابة في الوقت الحالي.
-*لا أريد أن أخذلك*
-الاستحمام مع هارون.
-[طرق] -هل الجميع لائقين؟
-آآه!
-استحم. هيا بنا.
-* لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا *
*دعك*
* لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا *
*خذلك*
* لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا أن أخذلك *
-آآه! لا!
-* لا أريد أن أخذلك أبدًا *
-* لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا، لا أريد أبدًا أن أخذلك *
-*الحب، الحب، الحب يجعل العالم يدور*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
*نعم، اعتدت أن أفكر في المكان الذي أنتمي إليه*
*في نطاق ما حصلت عليه*
-صباح الخير.
-[ يضحك ]
-آآه! استيقظ! استيقظ! استيقظ!
-صباح الخير. -أوه، اللعنة.
*الحب، الحب، الحب يجعل العالم يدور*
- سأقوم بإعداد بعض Vegemite على الخبز المحمص.
سأذهب إلى الثرثرة.
-* يجب أن تتألق أكثر قليلاً *
-رأسي يدور بعد الليلة الماضية قليلاً.
أنا فقط أشعر بالذنب حقًا لأنني لا أزال أشعر
شيء لروب.
أنا لا أريد أن أؤذي أي شخص في هذه العملية،
ولكن بعد ذلك أشعر وكأنني أفكر بنفسي أيضًا.
وأنا أشعر أنني أيضًا تعرضت للأذى.
-*سوف أطير أعلى قليلاً* -هناك فيجيمايت على الخبز المحمص.
لم يكن لدي ذلك أبداً.
-ما هو الفيجيمايت؟
-يا إلهي، إنه جيد جدًا.
-أنا وروب سنتحدث اليوم.
صديق لصديق، رجل لرجل.
-صباح الخير يا سمكة.
-لقد انتهى الأمر للتو وكأنه بعيدًا قليلاً، هل تعلم؟
-هل تفعل لك شيئًا كهذا أو شيئًا كهذا؟
-لا أعرف. بصراحة لا أتذكر ذلك.
-كيف كانت ليلتك سيرينا؟
-هل ذهبت للتو إلى السرير؟
-بالتأكيد فعلت ذلك. -لم أفعل ذلك.
كانوا يتبادلون القبلات. كدتُ أفقد سدادات أذني.
لأنكم كنتم مثل حشرات العناق
لأني أقسم، مثل ساعة.
-نيكول، أعلم أنكِ أجريتِ محادثة جيدة حقًا بالأمس،
يمينًا، مع كيندال.
- بصراحة لقد أربكتني للتو.
لقد قال لي، "اعتقدت أنك كنت تقفز من السفينة فقط.
كما لو أنك انتهيت مني تمامًا.
أنا مثل، "لا، أنا حقا أحبك.
ولكنني لا أزال أريد التعرف على ميغيل.
وقال لي "حسنًا" وأنا أحترم ذلك.
-دعونا نحصل على سمرة اليوم، يا أولاد.
-هل احتضنتم بعضكم البعض الليلة الماضية؟
-إنه يشخر في أذني، لذلك يجب أن أقلبه.
ليس هناك الكثير ليقال هنا.
*إنه يجعل العالم يدور*
-البحار المحترف آرون صنع
عصير برتقال طازج للفتيات في الفيلا.
لقد وجدوا الأمر مدروسًا للغاية.
شخصيا، أعتقد أنه قد ذهب إلى حد ما.
-انظر إلى آرون! هل هذا لنا؟
-ما هذا؟ -ما هذا؟
-عصير البرتقال.
-عصير برتقال؟ طازج؟ - طازج.
-هذا لطفٌ منك. بارك الله فيك.
-أوليفيا. -أوه، سأحب واحدة.
-واو. -أوه. ما هذا؟
-عصير برتقال. -شكرا جزيلا.
-شكرًا لك.
-لذا فأنا سعيد حقًا.
ليس هناك الكثير مما يعجبك حتى أطلعك على آخر المستجدات.
لا أعلم، أشعر أنه في كل مرة نتحدث،
إنه مثل أنني أحبه أكثر فأكثر،
ويبدو الأمر وكأنه أصبح حقيقيًا جدًا بالنسبة لي،
إذا كان ذلك منطقيا.
كأنني أفكر في أشياء خارج هنا.
-كيف حالك؟ -نعم.
من المضحك رؤية جميع الفتيات يتحدثن.
لقد عملت بجد من أجل تلك البرتقالات أيضًا.
- هؤلاء العصائر. - كلهم ​​يجلسون فقط.
-لماذا لم أحصل على عصير البرتقال؟
-أعني، هناك خمسة سنتات على الجانب
هناك شيء لم يتم لمسه تقريبًا، لذا، كما تعلم...
-ربما أذهب وأسكبهم جميعًا في كوب واحد.
-نعم، لن يحركوها.
-كيندال. أجل. 007 بالنسبة لي.
اذهب وانظر إذا كان بإمكانك سرقة اثنين من هذه الكؤوس.
ولكن لا تدع الفتيات يعرفن أنك تفعل ذلك.
- هل تعتقد أنني سأضع "لص عصير البرتقال" في سيرتي الذاتية؟
إن الأمر لا يتعلق بهذا الأمر، يا رفاق.
-تعال يا رجل.
-أنت مثل فتى الكشافة اللعين.
أنت كابتن أمريكا، يا صديقي.
-مرحبًا، بالحديث عن كابتن أمريكا.
-إنها العضلات العريضة.
-مرحبًا، لدينا مهمة لك.
- سواء اخترت قبول ذلك، ولكنك تقبله.
-سأقبل ذلك. -ممتاز.
هل ترى عصائر البرتقال هناك على الطاولة؟
-نعم. -سرقنا اثنين.
ربما حتى ثلاثة.
ولكن اجعل الأمر بحيث لا يعرفون.
-أعني، أنا أشعر بالسوء لأنني أعتقد، مثل كونور،
لقد قال لي، "سأقاتل من أجلك. كما لو أنني سأكون هنا."
- هل فكرت تمامًا، مثل، "لقد ابتعدت عن كونور"؟
-لا، أعتقد أنني وروب نستمتع كثيرًا معًا.
وأعتقد أننا متشابهان للغاية في كثير من النواحي.
وأعتقد أنه أيضًا، مثل، ساخن جدًا.
أنا لا أعتقد ذلك شخصيًا، مثل، لا أعرف، مثل كونور،
كما هو الحال مع أنه ساخن، كما هو الحال على الورق، فهو ساخن.
لكن كما هو الحال من الناحية النظرية، فهو حار.
ولكن بعد ذلك، عندما يكون أمامك بالفعل،
كأنه لا يفعل ذلك من أجلي.
-أنا موافق.
-أنا فقط أفكر مثل مشاعري،
مثل روب أقوى بكثير مما هو عليه بالنسبة لكونور.
وهذه هي الحقيقة الصادقة.
أشعر بالسوء حقًا حيال ذلك بسبب كل شيء.
وهذا أمر فوضوي للغاية لأنهم قريبون جدًا.
- ماذا يفعل كونر، يا رفاق؟
- ماذا يفعل؟ - إنه مثل مختبئ
تحت الطاولة.
ايه! -هل يمكنك الهروب؟
-ماذا بحق الجحيم؟
-اسأله إذا كان يريد الانضمام إلينا.
-كونور، هل تريد الانضمام؟ -ماذا؟
[ ضحك ]
-يبدو وكأنه يتجسس عليهم فقط.
-كونور، هل أنت متأكد أنك لا تريد الجلوس معنا؟
-لا. أود ذلك، ولكن... -لكنك فقط...
لكنك تفضل التسلق على يديك وركبتيك.
هل هذه عقدة منك؟
- أردت فقط، كما تعلم، أن أجرب رشفة.
-[يضحك] إنه يتعرض للاستجواب.
[ ضحك ]
-إنه يتعرض للاستجواب.
-لقد فشلت. -لقد أفسدتها.
-لماذا ترسلون الرجل الأكبر للاختباء؟
خلف هذه الطاولة الصغيرة؟
-كان ذلك منطقيا في ذلك الوقت.
-لا، لقد رأينا كل ما حدث.
لقد رأيناه منحنيا.
أتمنى أني لم أرى ذلك.
لقد كان هذا مشهدًا مخيفًا حقًا.
-بالإضافة إلى ذلك، كانوا جميعًا يراقبونه وهو يفعل ذلك.
-هذا هو رجلك.
-جانا، لا تكن مضحكًا. ليس هذا هو الوقت المناسب.
-إنه ليس الوقت المناسب. -إنه ليس الوقت المناسب حرفيًا.
هذا.
- عندما يتعلق الأمر بعلاقته مع ليا،
كونور قلق من أن خط النهاية أصبح في الأفق.
لا تقلق يا كونور، هذه مجرد نظارات روب.
-كيف الحال يا أخي؟ -كيف الحال يا أخي؟
-[يزفر بحدة] كيف حالك؟
-أنا مرتبك قليلاً. -هذا عادل.
-حسنًا، سأخبرك بكل شيء.
عما حدث بالأمس.
ولكن أريد أيضًا أن يبقى هذا بيني وبينك
لأن هذا نصف الحقيقة، وهذا نصف الافتراض.
لا أعتقد أن ليا شخص سيء،
وما زلت أهتم بها. أنا أهتم بها حقًا.
انا فقط لا اعرف عن
مصداقيتها في هذه المرحلة.
-أشعر وكأنني بالأمس
بدأت أشعر بمشاعر مماثلة،
أعتقد أن ما تقوله لي مقابل ما تقوله لي
ما تقوله في مكان آخر هما شيئان مختلفان.
-إنهم مختلفون جدًا.
- وأشعر وكأنني كنت فقط،
مثل وضع بعض الغمامات لأنني أردت فقط، مثل،
تجاهل هذا النوع من الأشياء.
ولكنني هنا للعثور على شخص يريد ...
-نعم.-...كن معي.
-أوه نعم.
-لقد جعلت الأمر يبدو وكأنه...
-لم يكن لديها مشاعر.
-لا اود ان--
نعم، لقد جعلت الأمر يبدو كما لو كان، مثل...
... ليس رائعًا. -نعم.
-وقلت، "هل يعلم كونور أنك تفكر بهذا؟"
وقالت، "نعم، لقد أخبرته".
-لم تخبرني بذلك.
هل يمكن لأحد أن يكون صريحًا معي هنا؟
لأنني لا أريد أن أبدو وكأنني أحمق.
أنا لست غاضبًا منها لأنها لا تزال لديها مشاعر تجاهك.
قلت لها أنني أريد فقط أن أعرف ما هو شعورك تجاهي،
لكن أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك،
مثل، ربما أقوم بتبديل تحركاتي قليلاً.
لا أريد أن يتم استخدامي كقطعة لعبة هنا،
أنت تعرف؟
أنا لست متأكدًا بنسبة 100٪ من مشاعري تجاه ليا هذا الصباح.
أشعر وكأن هناك انقطاعًا
بين ما تقوله لي،
وبعد ذلك ربما ما تخبر به الآخرين عني
وحول ارتباطنا، والذي من الواضح أنه محبط.
-لقد كانت تكذب منذ أن جاءت إلى هنا،
ولكنني حقا،
بدأت أعتقد حقًا أن لديها أجندة
عندما حصلوا على فرصة التصويت لإخراج شخص ما من هنا.
يبدو مثل
إنها تستفيد منه حقًا في هذه المرحلة.
-لا، أوافق، أوافق تماما،
لن أنهي الأمور معها،
لكن ثقتي بها وبكلمتها
هو بالتأكيد موضع تساؤل الآن.
- نيكول قلقة لأنها لم ترى كيندال كثيرًا في الآونة الأخيرة.
حسنًا، هل حاولت ابتكار رياضة جديدة، نيكول؟
إن رمي البرتقالة لن يخترع نفسه، كما تعلم.
-كيندال، هل تريد التحدث؟
-ما الأمر؟ نعم، لنفعل ذلك.
نعم. [ يضحك ]
- عذرا على المقاطعة.
-ليس 4-2.
[ يضحك ]
-كيف حالك؟
-بخير. كيف حالك؟
-أنا أفعل جيدا.
كيف نمت؟
استيقظ هل تشعر بتحسن هذا الصباح؟
-لقد شعرت بتحسن كبير.
- من الواضح أنه من المؤلم أن أراكم تتحدثون، و،
نعم، من الواضح أنني اتخذت خطوة صغيرة إلى الوراء.
إنه أمر طبيعي بالنسبة لي
لأن مشاعري الآن أصبحت تنمو أكثر فأكثر
و أكثر و أكثر و أكثر...
-لا أعلم، أنا أشعر - أنا، مثل -
نحن مرتبطون جدًا، هل تعلم؟
لا أريد أن يتغير كل شيء بيننا.
-نعم.
نوع من الظلام حول ما تشعر به حقًا
عنه مقارنة بي.
لأنني لا أعرف إذا كنت تميل
نحو اتجاه أو آخر.
هل مازلت -- هل أنت بالضبط 50/50؟
-أنا لا أحب حقًا مصطلح 50/50.
مثل، من الواضح - صدقني، أنا أيضًا لا أفعل ذلك.
-لا يزال ارتباطنا أقوى في عيني.
-حسنًا. هل تعتقد ذلك؟
حسنًا، هذا جيد. كما ترى، لم أكن أعرف ذلك.
-نعم، مثلك، مثلك، تجعلني أشعر بالراحة حقًا،
وهو ما لا يحدث كثيرًا.
وأشعر وكأنني عرفت للتو أنك كنت، مثل،
حقيقية منذ البداية، وهو ما أعجبني حقًا.
-ممم-همم. -وأنت تجعلني أضحك كثيرًا.
مثل، أشعر وكأنني -- مثل، حرفيًا،
في الليلة الماضية، كنت أموت.
ما كنت أقوله هو، مثل،
أنا مرتبط بك
وأريد أن أكون مقترنًا بك.
-أحاول فقط حماية قلبي قليلاً لأن--
لأنني أعلم أن هناك احتمالًا في نهاية هذا الأمر،
لم ينجح الأمر.
وبعد ذلك، مثلك،
تهرب عند غروب الشمس مع ميغيل
أو أيًا كان الأمر، يجب عليّ فقط أن --
-توقف. الذهاب إلى غروب الشمس أمرٌ جنوني يا كيندال.
-لهذا السبب الأمر أشبه بـ--
لهذا السبب أنا مثل، قليلاً -- مثل، قلبي
فقط قليلًا من الحذر، و... -أفهم ذلك.
-...هذا هو السبب عندما يتعلق الأمر بـ، مثل،
الأشياء المتعلقة بالعاطفة الجسدية بيننا،
ولهذا السبب اتخذت خطوة صغيرة إلى الوراء.
-لا، أنا أوافق على ذلك تمامًا- وأنا أحترمه تمامًا.
وأنا أفهم ذلك. -نعم.
-لا يزال من الرائع التحدث معه.
وأنا سعيد لأنه منفتح على الاستمرار في الحديث معي
بينما أحاول أن أتعامل مع مشاعري تجاه شخص آخر.
وأنا سعيد لأننا نتواصل نوعا ما
وعلى نفس الصفحة فيما يتعلق بالأشياء،
وأشعر بالسعادة لأنني أستطيع التحدث معه عن هذا الأمر،
حقيقة أنه يمنحني الاحترام،
ولكنه لا يخنقني،
إنه يسمح لي بالحفاظ على مشاعري تجاهه
أين هم ومساعدتهم على النمو.
ماذا؟ -آسف. أنا، مثل...
أنت تبدو حارًا جدًا الآن.
-لا، لست كذلك. -[يضحك] تبدو
إنه حار جدًا الآن.
-أنت تجعلني متوترة.
-هذا صعب جدًا بالنسبة لي.
-حقا؟ -نعم.
-لا، أنا أحبه. أشعر وكأنك كنت تحبسه بداخلك.
استمر في ذلك، من فضلك.
هذا مدهش.
أنا أحب هذا. -[يضحك]
-بعد حديثه مع ليا،
يشعر راعي الثعابين روب بالقليل من...الارتباك.
ونعم، لقد خمنت ذلك، أمريكا،
نحن نفد من التورية الثعبانية.
-سأكون ممتنًا حقًا، حقًا، حقًا
إذا تمكنا من إبقاء هذه المحادثة بيننا الثلاثة.
لقد جذبتني ليا الليلة الماضية وكانت تتحدث معي فقط
وكان يقول أشياء مثل،
لم أصدق ذلك على الإطلاق. -مم-همم.
-وبدأت المحادثة بـ، مثل،
"أنا لا أكرهك،
لم أتحدث أبدًا بشكل سيء عن أندريا،
ولم أتحدث عنك بشكل سيء مع أندريا أبدًا.
وأنا جالس هنا. قلتُ: "حسنًا".
ولكن في رأسي أشعر وكأنني أقول، "هذا هراء".
-نعم، مثل--و--ولكن بعد ذلك--
ولم أفكر في هذا حقًا.
لم أفعل ذلك حقًا لأنني لم أعتقد
لقد كانت قادرة على هذا.
لكنها قالت بعد ذلك عندما سيتم اتخاذ القرار، مثل،
عندما تم التصويت على خروج أندريا، أخبرتني أنها اتخذت المقعد الخلفي.
لم تكن تريد أن يكون لها أي علاقة بالأمر...
-[تشهق] -...ولم تقل شيئًا.
-أنت تمزح. -لقد أخبرتني بذلك.
-أولا قالت إنها لم تتحدث عنك بسوء قط
أو أندريا، وهذا - نعم، وأنا أعلم أن هذا كذب.
ولهذا السبب كنت مثل، حسنًا،
إذا كانت تكذب بشأن ذلك، فما هو الصحيح إذن؟
-قالت إنها اتخذت موقفًا خلفيًا فيما يتعلق بالقرار.
-نعم، وأنها لم تفعل ذلك---هذا غير صحيح على الإطلاق.
لقد كانت تشجع أندريا.
-* خطوة واحدة للأمام، سأرحل إلى الأبد*
- أعتقد أننا جميعًا، أنت، وأنا، وسيرينا، تعرضنا للخداع.
أعتقد أنها كانت تدفع بقوة نحو أندريا،
وأنا أعلم أنني لست الشخص الوحيد الذي يفكر بهذه الطريقة.
لقد قالت أن أندريا يجب أن تذهب إلى المنزل.
-* لا تفعل، لا تفعل *
-من المخيب للآمال جدًا سماع ذلك.
-ليا تلمح إلى أنها تراجعت خطوة إلى الوراء في عملية اتخاذ القرار
مثل، ماذا بحق الجحيم؟
لا، لم تفعل.
مع وضع جانا وكونور،
ذهب الجميع إلى جانا.
انزلقت بعيدًا في... -نعم.
-...وكانت مثل، "أنت وجانا لا تعملان.
أنا معجب بك. لقد أحببتك منذ البداية.
"نعم، نعم، نعم، نعم، نعم."
-*لا تتصرف ببرود*
-أرادت هذه الفتاة إنقاذ نفسها.
ماذا حدث؟ إنه كابلوب. - الآن رحلت أندريا...
-...انفجرت. "أوه، الآن أشعر بالاشمئزاز. أشعر بالاشمئزاز."
لم يكن لديك الاشمئزاز عندما حان الوقت للتعافي، أليس كذلك؟
هذا هو الشخص الذي يلعب اللعبة، بالنسبة لي،
شخصياً، ولكن... -نعم.
-أنا حزين حقًا لأنني كنت على حق بشأن كونها
ليس شخصًا جيدًا ويكذب عليّ
وتجعلني أرى الأشياء بطريقة ما بينما هي في الحقيقة مختلفة تمامًا.
أعتقد أن ليا لا تفعل الخير
عندما لا تحصل على ما تريد،
والآن يبدو أنها تريدني مرة أخرى.
-* لا تفعل، لا تفعل *
-هذا مريض جدًا بالنسبة لي.
كونور هو رجل جيد حقًا، وأنا أحبه حقًا.
أشعر أنني سأضطر إلى إخباره بهذا الأمر.
إذا لعبت بي، فسوف تلعب به.
-* لا *
*لا تلعب معي*
-لكنني لن أقول كلمة واحدة... -لكن نعم، لا يمكننا أن نقول كلمة واحدة.
-...ولن أذكر أي شيء.
في حياتي.
لن أجعله شيئا.
-أعلم. أنا أُقدّر ذلك حقًا.
-* لا تفعل، لا تفعل *
* العب معي *
*لا تلعب معي*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في هذا الصباح، قامت سيرينا بإعداد وجبة إفطار كبيرة ودسم لكورديل.
لقد أحبها، وهو حريص على إثارتها.
-[ التجشؤ ]
ماذا تريد، أن أنفخ التجشؤ في وجهك؟
في أنفك؟
سأفعل ذلك لك في المرة القادمة.
تفضل، دعني أشرب شيئًا حتى أتمكن من القيام بذلك من أجلك.
-سأضع قدمي في مؤخرتك حتى الآن.
-سوف أكسر إصبع قدمي اللعين هذا.
-لا، سأحطمك.
-[ ضحكات ]
-كيف تشعر؟
-أعني أنني أشعر أنني بحالة جيدة.
أنا حقا أستمتع بالمكان الذي وصلنا إليه - وبأي مسافة وصلنا إليها.
-ممم-همم.
-وأنا أحب كيف نستمتع، ونصارع،
نحن نلعب، نحن نمزح... -نعم.
-...ولدينا أيضًا لحظاتنا الصغيرة الجادة،
وهذا يعني الكثير.
أنا فقط أستمتع باللحظات الحالية، الحاضر.
-نعم. -وكما تعلم، من الواضح،
أنت تعلم أنك لا تزال منفتحًا، وأنا لا أزال منفتحًا.
نعم، لا يزال مفتوحًا. لا يوجد أحد مقفل.
-نعم، لا أحد منعزل، نعم.
-بالضبط.
سماع ذلك من أشخاص آخرين أيضًا.
مثل، أنهم يكونون مثل -- -نعم.
-لقد أخذوا كل شيء 180 درجة، كما تعلمون، 360 درجة كاملة.
-180.
360 يبدأ من نفس المكان
والعودة مباشرة إلى ذلك المكان.
-أوه. -لكن، كما تعلم،
رقم الملكة هنا.
إنها 180.
-رياضي.
وهذا الابن الزاني الذي يناقش الرياضيات والهراء.
-لن أفعل ذلك أبدًا.
أنا أعمل مع الكثير من الأرقام.
أنا وكورديل وصلنا للتو إلى هذه المساحة الجيدة حقًا،
ولكن فيما يتعلق بالجوانب الجسدية، فليس هناك الكثير مما يمكن فعله معنا.
مثل أننا لن نتمكن من القيام بذلك،
أو، مثل، أنا لا أريد أن أدفع لساني
في حلقه في أي فرصة أحصل عليها.
نعم، لا، مثل،
حيث نحن، أشعر وكأنني
العثور على شخص يفهم، مثل، سرعتي
ويحترمه ويفهمه ولا يمانع
تتحرك في نفس الوقت، كما تعلم،
ربما يكون من الصعب العثور عليه قليلاً.
-نعم، أنا أيضًا أستمتع به. إنه رائع حقًا.
يا رجل، توقف عن العبث بذقني ومشطي.
-نحن نحاول أن نكون جادين.
-أنا جاد.
-ليس مع...
-أعطني مشطي.
-دعونا ننتهي.
-أعطني مشطي، وسأنتهي بعد ذلك.
[صوت عميق] أعطني مشطي.
[ يضحك ]
-يبدو أن ليف قلقة من أن ميغيل قد يغير رأيه.
أنا قلق فقط من أن ميغيل قد لا يغير جواربه أبدًا.
٢١ سؤالًا. نسخة مختصرة.
-على ما يرام.
هل سألتك ما هي فاكهتك المفضلة؟
-الرمان.
-رمان؟ أنت سخيف...
هذه حقا الفاكهة المفضلة لدي.
-لا يمكن. أنا أحبهم.
-أنا لا أمزح. هذه فاكهتي المفضلة.
-سأقطعها إلى نصفين، وأمسكها على يدي هكذا
مع وعاء تحته، واذهب بانج، بانج، بانج، بانج عليه.
-[يضحك] هذه طقوس غضبك.
تتخلص من كل التوتر والغضب من خلال --
- هل تعتقد أن لدي الكثير من الغضب والتوتر؟
-لا أعتقد أن لديك الكثير من الغضب.
أشعر أنك لست ناريًا.
أنت فقط تتحدث عما يجول في ذهنك، وأنا أتعامل مع ذلك.
مثل، لا تسمح للناس بدفعك.
-لا، والدي لم يربي أي فتاة.
-[ يضحك ]
رأسي يقول أن ليف هي اهتزاز،
لكن روحي تخبرني أن هناك إمكانية أكبر.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أنا حالم كبير،
وأحيانا قد يحصل ذلك على أفضل ما لدي في بعض الأحيان.
لذا فأنت تعلم أنك كنت هنا لمدة دقيقة الآن، أليس كذلك؟
من تعتقد أنهم أفضل ثلاثة أشخاص في الوقت الحالي؟
من الواضح أنني أعلم أنني رقم واحد.
-أنت أخبار قديمة الآن.
-راه؟راه.
-أضمن لك أن هناك قنبلة ستأتي،
سأظل في المقدمة في ذهنك.
-حسنًا، بلا ترتيب معين...
...أنت...
كيندال...
أنا لا أعرف، في الواقع، أليس كذلك؟
لا أعرف الثالث.
أنا بالتأكيد أشعر أن المحادثة مع ميغيل،
نحن نضحك كثيرًا، وهو، مثل،
أقوى اتصال أشعر أنني كنت أمتلكه
منذ أن كنت في الفيلا.
أشعر بالهدوء فقط
وأنا شخص يسير بسرعة 100 ميل في الساعة،
24/7، 7 أيام في الأسبوع.
لذلك عندما أشعر بالهدوء، يكون الأمر مثل، "أوه، هذا جميل".
اضغط بقدر ما تستطيع.
ربما سأستخدم يدي الاثنتين.
- أنا أعلم ما يمكنك عصره، رغم ذلك.
-أوه، اسكت.
[ كلاهما يضحك ]
**
-واو. -آه!
-أشعر فقط بالارتباك والغرابة.
لا أستطيع أن أرى نفسي أمارس الجنس،
مثل، مع كونور.
-يا شباب، لا يزال الوقت مبكرًا جدًا بالنسبة لنا جميعًا.
[ رنين الهاتف المحمول ] -[ شهقات ]
لقد تلقيت رسالة قصيرة! [كلام غير واضح]
-أوه، ش-- -انتظر، لا.
-لم أتوقع ذلك.
-أوه! -أوه!
-[ صراخ ]
-لنذهب-ا-ا-ا-ا! -[صراخ]
[ هتاف ، صراخ غير واضح ]
-لنذهب! [يصرخ بصوت غير واضح]
-أوه، مثل، هذا هو حرفيا الاهتزاز الخاص بي.
ملهى.
سأسكب اللقطات.
سأقوم بإعداد المشروبات.
نوع من مثل...
هل تشعر بي؟
هل ستذهب حتى النهاية؟
[ يضحك ]
[ حديث غير واضح ]
-* لأنني أرتفع، وأنت حصلت على المال *
* عندما أذهب للرقص، أذهب للرقص، أذهب للرقص، أذهب للرقص *
*فقط استمر في القدوم*
-ليلة النادي. سيستيقظ الأولاد،
والآن حان الوقت للنشاط!
[ يهتف الرجال ]
-في ذكرى هانا، سوف نضيء الليلة.
-* عندما أذهب للرقص، أذهب للرقص، أذهب للرقص *
-ما هو، مثل، أقذر، مثل، النادي تحت الأرض
هل ذهبتم إلى هناك؟
-[ يضحك ] -حسنًا.
-أخبرنا عن أغرب قصة في ناديك. انطلق.
-لكنني، كما لو، تقيأت في يدي
بينما كنت أركض، مثلًا، إلى الحمام،
وكان علي أن أنتظر مع القيء في يدي مثل هذا.
-لا. -حرك زجاجة الشمبانيا.
[ يقلد القيء ]
-أشعر أن الفتيات سيبدون خطيرات الليلة.
-ستكون نوبات الفتيات مجنونة الليلة.
-الفتيات سوف يبدون سيئين.
**
-* سأذهب للرقص، سأذهب للرقص، سأذهب للرقص، سأذهب للرقص *
*فقط استمر في القدوم*
*أذهب للرقص، أذهب للرقص، أذهب للرقص*
* عندما أذهب للرقص، أذهب للرقص، أذهب للرقص *
-هتاف للذكريات الرائعة مع أفضل الناس،
وتحياتي للعلاقات الحقيقية
مع النوايا الصادقة.
من الأسفل إلى الأعلى!
[الجميع يهتفون]
-*هزه، إسقاطه*
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
والآن ليلة النادي في الفيلا.
وهذا النادي لا يشبه أي نادي آخر.
لا يفتحون الزجاجات ويهتفون
مع أكواب فارغة، للمبتدئين.
حزب!
-واو. -ما هذا بحق الجحيم؟
-انظر. "لفّ". لفّ، لفّ.
ماذا يقول؟ -يقول "الرقص".
-يا رجل، "ارقص"، "قرر"، "توقف".
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. -نعم، نعم.
-هي. "عصا". "عصا" و"لف".
-أوه-هو-هو-هو.
-*أتحرك حتى تؤلمني قدماي*
* أيديهم كلها علي حتى تمزق فستاني *
*شاهدني أفعل ذلك، أفعل ذلك بكل جدية*
* لي، لي، لي، لي *
[ محادثات غير واضحة ]
-أنا أحب الطريقة التي يرتدي بها جميع الأولاد ملابسهم، ولكنني أحب ذلك
أنت رجل لطيف للغاية. - تبدو لطيفًا جدًا.
-هتاف، يا شباب. -هتاف.
-شكرا لكما، تبدوان جميلتين جدًا...
-شكرا لك. -...وليلة رائعة
وآمل أن تجدوا الحب هنا.
- يا إلهي، سأبكي يا آرون.
-آرون، أنت لطيف جدًا.
حسنًا، ما هو المشروب المفضل لدى أصدقائك في النادي؟
-أنا فتاة من لاس فيغاس، لذلك يجب أن أقول، مثل،
الشمبانيا والتكيلا. -نعم.
-ماذا تشرب؟ ماذا تطلب؟
أنت في بار. أوه، لا، أنت في النادي.
أنت ذاهب إلى البار.
هناك فتاة جميلة. هل تريد إبهارها؟
ماذا تطلب لنفسك؟
ماذا تطلب لها؟
-هذا سؤال جيد. -هل تريد شيئا؟
سيئة حقا، حقا سيئة؟ -ماذا؟
-أنا لا أطلب أبدًا. لا أطلب مشروبات للفتيات أبدًا.
إذا لم أعرفهم، فلن أحصل على المشروبات.
-يمكنني أن أجعلك تحضر لي مشروبًا.
-يمكنني أن أجعلك تحصل على مشروبي، بسهولة.
-أنا فقط لن أفعل ذلك. -ولكن لماذا؟
-إذا جاءني شخص ما وقال لي "أحضر لي مشروبًا"
سأكون مثل، "أحضر لي واحدة أولاً".
-أعني، إنه أمر نادر جدًا -- [رنين الهاتف المحمول]
-[ صراخ ] - أوه!
-هل رن هذا للتو؟ -[ صراخ ]
-جنا حصلت على رسالة نصية.
[ ضحكات ] [ الكل يهتف ]
-لا، هذه ليست مسابقة رقص.
ستكون هذه مشاهدة أصعب بكثير.
إنها لعبة تسمى "العصا أو الالتواء".
سوف يقرر الزوجان ما إذا كانا يريدان البقاء
والبقاء في أزواجهم الحاليين
أو التواء. -هذا جنون.
-إذا تحريفوا، فسيكونون قادرين على استكشاف اتصالات جديدة.
-أوه، اللعنة اللعنة.
إنها فرصتهم لإخبار شريكهم
إذا أرادوا أن يكونوا معهم أم لا.
-ماذا بحق الجحيم؟
-كل زوجين سوف يتوجهان إلى حلبة الرقص.
-[يضحك] لماذا نحن متوترون يا رفاق؟
ينبغي أن يكون هذا ممتعا.
- بما أن جانا وروبرت عازبان، فلن يرقصا...
-بوو! أردت أن أرقص.
-...وانتقل فورًا إلى مقعد الالتواء.
- تطور واحد. -أنا وأنت يا صديقي.
-أولاً، الأمر يتعلق بكايلور وآرون.
[ هتافات وتصفيق ]
-هوو! هوو! هوو! هوو! هوو! هوو! هوو!
-[يصرخ بصوت غير واضح] هيا!
- عندما يتحول إشارة المرور إلى اللون الأخضر، سيتم تشغيل الموسيقى،
والآن حان الوقت للبدء بالرقص.
-* إيقاف، إيقاف *
*أسمعه وأعلم*
*خارج، خارج*
*أعلم أنك تريد أن تأخذني إلى المنزل*
-عندما تتحول الأضواء إلى اللون الأصفر،
لقد حان وقت القرار.
-قرر! قرر! -إذا كانوا سعداء
في ثنائيهم الحالي، يستمرون في الرقص.
ولكن إذا أرادوا استكشاف اتصالات جديدة،
بإمكانهم مغادرة حلبة الرقص والوقوف خلف المنصة الحمراء.
-أوه!
-عندما يضيء ضوء المرور الأحمر،
تنزلق الكرة المتصلة للخلف،
وسوف يكتشفون من قرر البقاء
ومن يريد أن يلوي.
-[ يلهث ]
-[يضحك] -ووو!
-آه!
- أولئك الذين اختاروا البقاء سوف ينضمون إلى مقعد العصا.
-ووو!
-إنه يجعلني سعيدًا جدًا.
ولا أستطيع أن أتخيل نفسي مع أي شخص آخر هنا.
-الزوجان التاليان على حلبة الرقص هما كيندال ونيكول.
-افتح هذا الصندوق، كيندال!
-لقد حصلت عليه يا حبيبتي. أنا أحبك.
لقد حصلت عليه.
-*أنت رغبتي، أوه*
*و مجرد التفكير فيك يبقيني مستيقظا *
*أنت تأخذني إلى أعلى، أوه*
*خذني بعيدا*
*أنت رغبتي يا **
-أوه! أوه! -أوه!
-قرر! -أوه!
-ماذا قررت؟!
**
[ النساء يهتفن ]
-[هتاف] أوه، نعم. أوه، نعم.
أوه نعم!
[ صراخ غير واضح، هتافات النساء ]
-* لن أنظر إلى الوراء مرة أخرى أبدًا *
-* أوه، أوه-أوه-أوه *
-* نعم، أنا أفضل حالاً بدونك *
-*انطلقت بسرعة كبيرة وتركت إطاراتي تدور*
-* أوه، أوه-أوه-أوه *
-*اترك الماضي في المنظر الخلفي*
*هذا انت*
-* أوه، أوه-أوه، أوه، أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
-أوه، أنا في ورطة كبيرة.
-أوه، اللعنة! -أوه!
-* أوه، أوه-أوه، أوه، أوه، أوه-أوه-أوه-أوه-أوه*
-هذا مجنون.
اللعنة.
-* أوه، أوه-أوه-أوه *
-هذا سيئ للغاية. -إنه سيئ للغاية.
-لعنة. -* أوه، أوه-أوه-أوه *
-لقد صدمت للتو.
أعلم أن كيندال ربما كان، مثل،
منزعج من معرفتي بميغيل.
ولكنه أوضح أنه لا يريد أن تتغير الأمور.
لعنة. متواضع للغاية.
-لا بأس. -لا بأس. نحن نحبك.
-أتمنى أن يكون لدي تحذير بسيط.
وشعرت أنه ربما كان يفعل ذلك بدافع الكراهية
بطريقة غريبة. كأنه توقع مني أن أفعل ذلك،
لذلك فهو لا يريد أن يشعر بالحرج.
-اللعنة.
كرة منحنية.
-نعم، هذا عادل بما فيه الكفاية، هذا عادل بما فيه الكفاية.
-نعم.
من الواضح أن نيكول تتطلع إلى التعرف على أشخاص آخرين
لأنها تفعل ذلك أمام وجهي مباشرة.
وبالنسبة لي، نفس الشيء.
أعني أنني لا أتحدث مع فتيات أخريات حاليًا،
ولكنني لا أزال منفتحًا عليه.
لماذا هي خائفة هناك؟
-*أنا لا أنظر إلى الوراء أبدًا*
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
نيكول وكيندال انتهيا للتو
لعبتهم المتمثلة في العصا والالتواء.
التالي هو ليف وميغيل. [هتاف جماعي]
-أحضريها يا حبيبتي!أحضريها يا حبيبتي!
أفسد الأمر يا حبيبتي! [تصفيق]
-أصبح فوضويًا.
-رجي ما أعطتك إياه أمك يا صغيرتي.
-أمي لم تعطيني الكثير.
-[همس] لقد حصلت على هذا.
-* ارتفاع سيء *
*لا أستطيع إلا أن أحبك كثيرًا*
-هيا بنا يا ليف! هيا! هيا!
[ النساء يهتفن ]
-[هتاف] حسنًا. حسنًا. -* إنه أمرٌ سيء للغاية*
*أنا دائما أطارد هذا الاندفاع*
*إنه يجري عميقا في دمي*
* نعم، نعم * -حسنًا. حسنًا.
أفسد الأمر! -* أنا أحب هذا الارتفاع السيئ *
-يقرر!
-* لا أستطيع إلا أن أحبك كثيرًا *
*هذه المرة لا أستطيع الحصول على ما يكفي*
* نعم نعم *
- أوه، ها هو ذا! -* إنه أمر سيئ للغاية *
*أنا دائما أطارد هذا الاندفاع*
*إنه يجري عميقا في دمي*
-هذا هو!هذا هو!
هذا كل شيء! هذا كل شيء! -* أحب هذا الارتفاع السيئ *
*أنا أحب هذا الارتفاع السيئ**
-لا أريد حتى أن أنظر. -عليك أن تنظر.
-*وهي بعيدة عن الأرض*
-نعم، اللعنة.
-[همس] أوه، اللعنة.
-* الرعد والجليد يبحثان عن الحياة *
*الدفع من خلال السحب* -[يصرخ بهدوء]
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-أوه، بوو!
**
الأولاد سيبقون أولادًا.
-نعم سيفعلون ذلك يا عزيزتي.
تعثرت مرة أخرى.
-حظا سعيدا. -مرحبا بك في المجموعة، أيها الأسترالي.
**
-ظننتُ أننا سعداء. هل قلتُ إننا كنا في حالة حب؟
ولم يكن من المقرر أن نتعرف على أي شخص آخر؟
بالتأكيد لا.
ولكنني لست سعيدة معه.
لكن من الواضح أنه ليس سعيدًا بي، لذا فأنا غاضبة.
**
- لقد انتقلنا مباشرة من ملهى ليلي إلى حمام دم.
لا أعلم ماذا تفكرون فيه.
-آه. [ يضحك ]
-التالي على حلبة الرقص هو كونور وليا.
[ هتافات جماعية ] - كونور!
-[ صفير ] - اذهب، كونور!
-هيا بنا يا أمي المثيرة. أمي الكبيرة!
-أوه! أوه!
-نعم!
-*سأكون ما تريد*
*وإذا كان جسديًا* -أوه! أوه! أوه!
-*ابق الأمر خفيًا*
-وووه! -*أرني ما تريد*
*أرني قطعة منك* [ضحك]
*أرني القلب الذي بداخلك*
-قرري يا ليا. -قرري يا حبيبتي!
-[هتاف] قرر. قرر.
-* أنا أدعوك * - انطلق يا كونور! انطلق يا كونور!
انطلق! انطلق يا كونور! انطلق يا كونور!
انطلق يا كونور! انطلق يا كونور! انطلق يا كونور!
-* ...لا يكفي أبدًا *
*أنا أثيرك*
* للنزول، للأسفل، للأسفل ** -هناك نذهب، كونور!
-ووو!
**
-*لا تصدق ما تقرأه، فليست كل الكلمات متشابهة*
-مشاهدة هذا الباب الصغير ينزلق للخلف يشبه تمامًا [تلهث]
-* ليس كل ما تراه لا يمكنك الوثوق به على أي حال *
**
* يرقي *
*ترقية* -هل يمكنني الحصول على قميصي؟
نحن بخير. أعلم. كل شيء على ما يرام.
**
-مرحبا بكم في الجانب الأفضل من مقاعد البدلاء.
-[يضحك] -لا بأس.
-رد فعل كونور يجعلني أشعر بالسوء.
قال أنه يعرف.
ولكنني قررت أن أذهب مع أحشائي.
إنه أمر سيء للغاية. إنه أمر سيء للغاية.
-مرحبًا. -سأذهب إليك.
-لا، كل شيء على ما يرام. كنت أعرف. -لا، على أي حال، سأفعل.
-كنت أعلم. انتهى الأمر. لا بأس.
كنت أعلم أنني سأبقى،
وتخيلت أن هناك احتمالًا بنسبة 90%
أن ليا كانت على وشك تحريفها.
لقد كانت فرصة للحصول على بعض الوضوح الذي كنا في أمس الحاجة إليه.
-مهلا، إنه فوضوي هنا. [يضحك]
**
-حان دور سيرينا وكورديل للذهاب.
-ها ها. آها ها. آها ها! [هتاف وتصفيق]
[ صراخ غير واضح ]
-تعالي يا سيرينا!
وكورديل!
**
[ هتافات وتصفيق ]
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
- اذهب، كورديل!
-* ولكن من الأفضل أن لا تقتل الأخدود *
*دي جي، سأحرق هذا المنزل اللعين*
* أوه، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم، أنا أعلم *
* عن نوعك *
- هيا! احصلي عليه، أيتها المثيرة! - هي!
-* و كذا و كذا و كذا و كذا و كذا و كذا و كذا *
*سوف يتوجب علي أن ألعب*
**
-هوو، هوو، هوو!
-حسنًا، قرر، كورديل.
-*إذا كنت تعتقد أنك تهرب، سأثبت لك أنك مخطئ*
*سآخذك طوال الطريق*
* يا فتى، تعال فقط * - إنه كورديل.
-*اسمعني عندما أقول "مرحبًا"*
-اذهب يا حبيبي.
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
*ولكن من الأفضل أن لا تقتل الأخدود*
-أحضره، أحضره، أحضره.
-* مهلا، مهلا *
*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
*ولكن من الأفضل عدم سرقة الحركات*
*دي جي، سأحرق هذا المنزل اللعين بالكامل**
**
-أوه. نعم. -أوه!
-هوو هوو.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
**
-* وأنا أعطي كل ما لدي *
*لكنني لست الرجل الذي تأخذه إلى المنزل*
-* أوه، أوه، أوه * -يا إلهي.
-أستمر في الرقص بمفردي*
-تعال يا رجل.
[ يضحك ]
تعال يا رجل. - لم يكن الأمر كذلك حتى.
-[ ضحكات ] -[ تنهدات ]
-لن أكذب. لقد كان الأمر مؤلمًا بعض الشيء.
مثل، أنا أقول لنفسي، أنا مثل، "Pbht.
يا إلهي، ليس لدي ما يدعو للقلق.
يا إلهي، هل كنت مخطئًا؟
-هذه اللعبة فوضوية.
- بصراحة لم أستطع حتى النظر لأنني، مثل،
لقد كنت أشعر بالسوء الشديد.
وكما هو واضح، عندما رأيت أنه كان يقيم هناك فقط،
لقد شعرت وكأنني شيء سيء.
-هل يمكنك ألا تقول "فريق كيندال" مرة أخرى، من فضلك؟
-نعم سأفعل. -شكرا لك.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-يا إلهي. كان ذلك سريعًا جدًا.
-"من فضلك، هل يمكن لسكان الجزيرة
"الذي اختار أن يلتصق رأسه بالشرفة؟"
-أوه. -أوه، اللعنة.
-اللعنة.
يا شباب. -استمتعوا.
-[ يضحك ]
-أوه، أنا عزباء جدًا. -انتظر. هذه الشرفة؟
-سأبدو كأحمق لو كنت لا أزال هناك
ولم تكن هناك. سأبدو كأحمق.
هذا مُحرج جدًا. تبدو مُنزعجة جدًا.
- لقد كنت أحاول جاهدا مع كيندال،
لقد كنت صادقًا، ومن الواضح أنه لم يكن صادقًا،
لذا فالأمر يبدو مجنونا بالنسبة لي.
-أنا مثل، "هل أنت تمزح معي؟
"ضرب القذارة المنافقين." -هذا جنون.
- عليك فقط أن تفعل ما تريد يا عزيزتي.
فقط بحاجة إلى الاسترخاء.
-التفاهة هي... [رنين الهاتف المحمول]
يا إلهي، وصلتني رسالة نصية لأول مرة.
-يا شباب، أعتقد أنهم تلقوا للتو رسالة نصية.
يا شباب، أعتقد أنهم تلقوا للتو رسالة نصية.
-"سكان الجزر الذين اختاروا الالتواء،
من فضلك اذهب إلى حفرة النار."
-ماذا بحق الجحيم؟
-ضربة واسعة النطاق.
-لا. لا. -ضربة واسعة النطاق.
-ماذا بحق الجحيم؟
-هذا هراء.
هذا هو الأمر. الجنون هو أقل ما يمكن وصفه.
هذه الأشياء هنا فوضوية تمامًا.
-أوه، مهلا. -هذا جنون.
-يا إلهي.
-هذا أمر سيء.
**
-* الأفق *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزيرة الذين اختاروا البقاء
في لعبة العصا أو الالتواء
إنهم ينظرون الآن بازدراء إلى أولئك الذين اختاروا الالتواء --
ليس أخلاقياً. لقد تم إرسالهم للتو إلى الشرفة.
-أنا لا أفهم كيف يمكنني أن أكون صادقًا جدًا وأحصل على -
أبدو وكأنني تعرضت للسرقة. إنه أمر جامح.
-أنا فقط - أنا مصدوم حقًا، يا رفاق.
-إنه كما هو حتى لا يكون كذلك.
-بالضبط. -نعم.
- هل تعلم ما كان؟ لم يكن الأمر بهذه الخطورة.
لم يكن الأمر خطيرًا أبدًا. لم يكن كذلك حقًا.
-لا، ليس خطيرًا. -ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة.
شكرا على ذلك يا عزيزتي. - لأنه إذا كان الأمر جديا،
حينها لم أكن لأتحدث إليك أبدًا.
تذكر ذلك.
يا جماعة، ما عطونا مشروبات. هذا مُضحك.
-نعم.
-هتاف. -هتاف.
-هتاف. -هتاف.هتاف،هتاف.
-ليلة مجنونة. -أريد فقط القفز هناك.
-أنا فقط--لقد كانت علامة جيدة أنها بقيت هناك،
لكن، مثل -- لكن، مثل -- لكن مثل --
ولكن، مثل، مرة أخرى، مثل...
-انتظر، انتظر. هل تحدثت مع كورديل هذا الصباح؟
-أنا وكورديل أجرينا محادثة حرفيًا اليوم.
لقد كان الأمر صعبًا للغاية بالنسبة لي أن أحرك رأسي،
لكن، مثلا، قلنا كلينا أننا سنكون منفتحين.
لذا -- وأنا مثل، "إنها فرصة 50-50 أن يكون هناك."
وأنا أيضا لم أكن على وشك أن أبدو غبيًا
لأننا أجرينا للتو محادثة حول الانفتاح.
-آه، يا له من جنون، لكنني لم أتوقع ذلك.
-هي أم أنت؟ -Pbht.
-هي. [يضحك]
هذا الكلام ضايقني. ما هذا بحق الجحيم؟
-لم أرى سيرينا تفعل ذلك.
أنا لا أفهم ذلك. إنها تكسر الأشياء.
ثم تغير رأيها
قالت "أريد العودة"
يبدو أن الأمور تسير على ما يرام بشكل لا يصدق.
-يا إلهي، هذا ما ظننته. لا بد أنها كذبة.
-هنا يذهبون طوال الطريق إلى النهاية،
وبعد ذلك هذا.
-نعم، لقد قالت لي أن الأمر ليس كذلك حتى.
إذن كيف هو الأمر؟ -[تنهدات]
-[يضحك] -أجل. كيف هو؟
لم أتفاجأ من ليا.
إنها تريد أن تلتوي، وهي قادرة على ذلك.
هذا جيد بالنسبة لي.
-هذا جنون يا صديقي. يبدو نظيفًا جدًا
وكن أغبى شخص في هذا، أليس كذلك؟
لا ندم على ذلك، رغم ذلك. [ يتحدث لغة أجنبية ]
إنه ما هو عليه.
-هذا لا يعني أن هذه نهاية الطريق.
نحن لا نقول، "أريد أن أمارس الجنس معك".
[ رنين الهاتف المحمول ] - أوه.
-هل هذا هاتفك؟
- أوه، لقد وصلتني رسالة!
-بالطبع فعلت ذلك. -"سكان الجزر،
من فضلك رحب بنايجل، كيني، وكاسيدي.
#الالتواء والصراخ."
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-لا ضغط!
-ها هم يأتون.ها هم يأتون.
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-أنا كاسيدي، عمري 27 عامًا، وأعيش في ميامي.
-* ولكن من الأفضل أن لا تقتل الأخدود *
-سأغادر الفيلا مع والد الكلب لكلابي.
سيتعين على الفتيات أن يسيطرن على رجالهن.
-* سأحرق هذا، سأحرق هذا المنزل بالكامل*
أنا كيني، عمري ٢٤ عامًا، من دالاس، تكساس.
عندما تأتي الفتيات إليّ،
إنهم عادة يتحدثون عن عيني، وشعري المجعد، وابتسامتي.
أعتقد أنني سأجعل كل الفتيات يتجمعن.
- اسمي نايجل، عمري ٢٨ عامًا.
أنا من هيوستن، تكساس، وأنا الحزمة الكاملة.
أنا جاد، أنا هنا للعب.
أعرف ما أريد، وأحصل على ما أريد.
-دي جي، سأحرق هذا، سأحرق هذا المنزل بالكامل*
-هم هناك.هم هناك.
ها هم هناك.
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-ماذا هناك؟! -ما الجيد؟
-أوه، أوه، أوه!
-الحفلة هنا.
-هل تبدو مثيرة؟
-الفتاة الشقراء جميلة جدًا.
- تبدو فاتنة. يبدون فاتنة. جميعهم يبدون فاتنة.
-*جريمة قتل على حلبة الرقص*
**
-الرجل الموجود على اليمين هو كوب الشاي الخاص بي.
-هل يجب أن نقول مرحبا؟
-لا، يمكنهم الحضور إلينا. أهلاً يا شباب.
-مرحبا. -ما الجيد؟
-*قد يكون هناك آخرون*
-ما الأمر يا رفاق؟ -مرحبا!
-مرحبا.-سعدت بلقائك.
-كيندال. -كاسيدي.
-سيرينا. أهلاً يا جميلتي. -تشرفت بلقائكم.
-هل يجب أن نشاهد هذا؟ لا أريد أن أشاهده.
-كيف يبدو الشقراء؟
-مرحبًا. أنا كاسيدي. -مرحبًا. جانا.
-سعدت بلقائك. -سعدت بلقائك.
مرحباً.-كيندال.
-أنا أحبه. -عندما دخل كاسيدي،
لقد كنت مثل...
لقد لفتت انتباهي. دعنا نقول فقط.
لقد لفتت انتباهي. - ماذا يا ابن العم؟
-ما أخبارك؟
-مرحبا. -مرحبا.
-مرحباً. أنا ليا. -كيني.
-سعدت بلقائك. -يا إلهي.
-يا للقرف.
لقد صدمت. كنت مثل، حرفيًا،
"سأختار شخصًا يشبه كيني."
-مرحبًا يا جانا. -مرحبًا كيني.
يسعدني أن ألتقي بك. -كيني، يسعدني أن ألتقي بك.
-هل تعتقد أن جانا تطن؟
أنا سعيد من أجلها. -نفس الشيء.
-يا عاهرة! أنتم فوضويون. [يضحك]
- رائحتك طيبة. - نعم. لقد استحممت.
-نايجل. سررتُ بلقائك. -أهلًا نايجل. جانا.
-سعدت بلقائك. -اعتقدت أن هذا كان مجنونا.
لقد كان يومًا رائعًا للالتفاف،
هذا مؤكد.
-مرحبًا. أوه. عناق، نعم. -كيف حالك؟
-بخير. كيف حالك؟ -كيف حالكم يا أولاد الزنا؟
- أهلاً سيرينا. - سررتُ بلقائك. كيني.
-سيرينا.
يسعدني أن ألتقي بك. -مرحبا.
-أنا مثل، "مرحبا!"
-كيف حالكم يا رفاق؟ -أشعر أنني بحالة جيدة جدًا.
-أنا منفتح وأشعر
كما لو أنني سأقدم خدمة سيئة لنفسي
إذا لم أكن لا أزال منفتحًا وأستكشف الاتصالات.
-أشعر بالغباء، رغم ذلك. -لا تشعر بالغباء.
-*إنها جريمة قتل على حلبة الرقص*
-آه، نحن هنا.
هذا جنون. هذا جنون.
[فرقعة الفلين، هتاف جماعي]
-واو. نفتح الزجاجات الآن، أليس كذلك؟
-[ يسخر ]
هذا الشيء مجنون للغاية، أيها الكلب الكبير.
-هل تشعرون بالرضا؟ تبدون جميلين.
-أنتم رائعون. -شكرا لكم.
-* تتركني أضيع *
-يا إلهي، أنا أقول لنفسي، أنا مثل، "Pbht.
يا إلهي، ليس لدي ما يدعو للقلق.
[ يضحك ]
يا إلهي، هل كنتُ مخطئًا؟ ما زلتُ أشعر بالغباء.
أشعر وكأنني تعرضت للعب.
[تنهدات] يبدو غبيًا جدًا.
أنا هنا أضحك وأقول أشياء سخيفة عن هذه الفتاة.
وهي لا تشعر بنفس الطريقة حتى.
من الواضح أنها تريد العثور على شخص آخر.
هذا رائع. من أنا لأقول ذلك، أليس كذلك؟
[ يسخر ]
من أنا لأقول؟
-*هناك حريق قادم*
*أشعر وكأنه يحترق*
*هل الجو حار هنا؟ *
*هل الجو حار هنا؟
-في ليلة الخميس...
الأشياء... [تصرخ المرأة]
يحصل...
-ابتسامة جميلة، شفاه جميلة.
-...مثير للاهتمام.
-لقد كنت أنظر إلى شفتيك.
هل يمكنني أن أتذوق؟ -[يضحك]
* واو-أوه *
**